Repository: 678wyz678/FaceProGame
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans

source: buy
ja: 購買
ko_kr: 사기
zh_hans: 购买

source: share bonus
ja: 体の一部分を奨励して、ネック写真データベースの中でチエックしてください。(次の打ち上げ後に有効),あなたがそれをソフトウェアのスコアを書いてみませんか？
ko_kr: 몫 보너스
zh_hans: 奖励你一个身体部件,请查收于脖子图库(下次启动软件生效),是否要为Face pro写个评分呢?

source: waiting
ja: 少々お待ちください
ko_kr: 기다리는
zh_hans: 稍等

source: loading
ja: ダウンロード中
ko_kr: 로드
zh_hans: 加载中

source: Nice work,Face Pro is such an amazing application!
ja: よくやった！さすがFace Pro!
ko_kr: 좋은 작품은,Face Pro 이러한 놀라운 응용 프로그램입니다!
zh_hans: 酷炫卖萌捏脸,Face pro你值得拥有.

source: Bonus
ja: 奨励
ko_kr: 보너스
zh_hans: 奖励

source: Done
ja: OK
ko_kr: 끝난
zh_hans: 取消

source: This portrait has been saved to your photo album.
ja: アルバムに保存した
ko_kr: 앨범에 저장
zh_hans: 保存至相册

source: Notice
ja: 注意
ko_kr: 통지
zh_hans: 注意信息

source: There is no camera found!
ja: カメラが発見されなかった
ko_kr: 발견 어떤 카메라가 없습니다!
zh_hans: 您的设备没有照相机

source: No camera supported
ja: カメラの支持がない
ko_kr: 카메라 기능을 지원하지 않는 디바이스
zh_hans: 设备不支持拍照功能

source: Flashlight not found
ja: フラッシュが発見されなかった
ko_kr: 플래시 비
zh_hans: 没有闪光灯

source: No internet connection
ja: インターネットが通じない,もう一度やってください
ko_kr: 인터넷에 연결되지 않습니다
zh_hans: 无互联网连接，请重试

source: Fetching info from AppStore...
ja: AppStore から情報をゲット中
ko_kr: 서버에서 정보를 얻...
zh_hans: 从服务器获取信息中...

source: Restoring
ja: 一生懸命回復中
ko_kr: 복원
zh_hans: 努力恢复中

source: Restoration done
ja: 回復完成
ko_kr: 복원 완료
zh_hans: 恢复完成

source: Ready to save portrait to photo library?
ja: イメージをアルバムに保存するか
ko_kr: 사진 라이브러리에 초상화를 저장할 준비?
zh_hans: 保存形象至相册?

source: Choose one of the tool to share with.
ja: シィアする道具を選択してください
ko_kr: 공유 방법을 선택합니다
zh_hans: 选择分享方式

source: Cancel
ja: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

source: Please try it again later.Saving Failed
ja: 後でもう一度やりましょう
ko_kr: 저장하지 못했습니다
zh_hans: 保存失败

source: Saving
ja: 保存中
ko_kr: 절약
zh_hans: 保存中

source: Share with friends
ja: 友達とシィアしよう
ko_kr: 친구와 공유하기
zh_hans: 和朋友分享

source: Locked parts are randomly rewarded.
ja: シィア後有料な部品をランダムであげる
ko_kr: 구성 요소를 공유 한 후 수수료를 무작위
zh_hans: 分享后随机获得收费部件

source: Leaving
ja: アウト
ko_kr: 떠나
zh_hans: 离开

source: Leave without saving?
ja: 保存しないままアウト
ko_kr: 저장하지 않고 종료?
zh_hans: 不保存直接退出?

source: Leave tutorial?
ja: マニュアルから退出
ko_kr: 튜토리얼을 남겨주세요?
zh_hans: 是否离开教程?

source: Delete
ja: 削除
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

source: Edit
ja: 編集
ko_kr: 편집
zh_hans: 加载

source: Leave
ja: 退出
ko_kr: 휴가
zh_hans: 离开

source: NO
ja: しない
ko_kr: 아니
zh_hans: 不

source: No,Thanks.
ja: しない
ko_kr: 아니, 감사합니다
zh_hans: 不用了

source: Rate
ja: レビュー
ko_kr: 율
zh_hans: 给个分

source: Download
ja: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_hans: 下载

source: Guitar effect
ja: ギター
ko_kr: 기타 사운드
zh_hans: 吉他音效

source: Use
ja: 使用
ko_kr: 용도
zh_hans: 使用

source: Enter some words
ja: 文字を入力
ko_kr: 일부 단어를 입력
zh_hans: 输入文字

source: Word
ja: 文字
ko_kr: 워드
zh_hans: 文字

source: Add words into the scene.
ja: 添加文字
ko_kr: 현장에 단어 추가
zh_hans: 给肖像添加文字

source: Bought
ko_kr: 구매
zh_hans: 已购

source: Choose part and start to shake
zh_hans: 选择部件开始摇一摇(可多选)
